[id: vlpbkaqi]
[ar:Mago de Oz]
[ti:Diabulus in musica]
[al:Diabulus in musica]
[00:03.31]Mago de Oz
[00:06.49]Diabolus in musica
[00:08.63]Gaia II:  La voz dormida

[00:20.41][00:27.41]*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
[00:22.41]*                            Sincronizada por GorillaBas2 3.0                         *

[00:29.66]Duermo en un acorde mágico
[00:33.51]y despierto al oírlo tocar,
[00:37.53]soy la esencia de la humanidad.

[00:44.68]Represento la promiscuidad,
[00:48.37]de las almas que enferman de paz
[00:52.25]me presento, soy la libertad
[00:55.74]de tu cuerpo y no cobro con fe.

[00:58.62]Y ahora dime cuánto vale tu alma,
[01:02.53]y ahora pide dinero o placer,
[01:06.46]sueñas con curar el cáncer,
[01:10.06]el sida fue cosa de Yahvé.

[01:13.27][02:15.26][03:32.80][03:49.39]Quiero estar junto a ti y alimentar tu boca,
[01:17.03][02:18.86]Hay veces que el dolor duerme en una canción
[01:20.73][02:22.84][03:42.13]Sé que moriré de amor decadente, lúgubres besos
[01:26.75]Quémate en mí.

[01:46.80]El príncipe de la dulce pena soy
[01:50.33]y mi sangre alimenta tu ser,
[01:54.13]la lujuria de mis alas roza tus pechos
[01:58.55]y araña tu piel,
[02:00.60]bebe, embriaga tus vicios,
[02:04.63]decide, orgasmos o amor,
[02:08.28]la única iglesia que ilumina es la que arde,
[02:11.80]el nazareno duerme su cruz.

[02:28.44][03:48.01]Quémate en mi.

[03:18.57]Oh señor rey de la tristeza,
[03:22.36]ángel del dulce dolor,
[03:26.07]bebe la hiel de mi boca,
[03:29.48]blasfema, ven y hazme el amor.

[03:36.44][03:53.08]hay veces que el dolor duerme en una canción,
[03:56.62]si tocas en mi honor, saldré de este infierno,
[04:00.80]dame tu alma no quiero morir.
