[id: aaouiush]
[ar:Mago De Oz]
[ti:Atlantia]
[al:Gaia III: Atlantia Disc 2]
[by:raziel_soul_69@hotmail.com]

[00:00.00]Mago de Oz - Atlantia
[00:10.79]raziel_soul_69@hotmail.com
[00:15.28][02:49.07][05:00.49][06:04.96][07:40.88][10:25.61][13:40.93][15:59.80][16:19.82]
[01:17.38]Si he de naufragar en mi tormenta
[01:22.68]déjame nadar dentro de ti,
[01:26.55]todo lo que fui se puso en venta
[01:30.93]todo lo que ame, lo que aprendí.

[01:35.11]Me quiero morir en tu mirada
[01:39.16]me quiero dormir en el que fui,
[01:43.41]nos atrincharemos en tu almohada
[01:47.46]siempre que el destino tenga a bien.

[02:08.36]Hoy la vida baja la persiana
[02:12.48]se venden sonrisas de ocasión,
[02:16.54]cerrara el mercado "del mañana"
[02:20.72]"cese de planeta por defunción".

[02:27.54]Llora el rio, soledad
[02:31.60][07:07.68][14:59.51]se desangra de agua el mar,
[02:35.59][07:11.81]tose el cielo truenos y luz
[02:39.96]estornuda un alud.
[03:11.51]En la fe que cristo nos ha de salvar
[03:15.50]en la fe de que el nos ama
[03:17.57]nos tenemos que agarrar,
[03:19.88]no al anticonceptivo,
[03:21.37]es mejor el sida que un condón
[03:23.67]ser gay es una enfermedad,
[03:25.73]violar a un crio no.

[03:28.10][04:01.14]Dios es amor, dios es libertad,
[03:31.84][04:05.20]¡Oh jesus! Tu nos traes la paz,
[03:36.02][04:09.39]Dios es la luz, tolerancia y fe
[03:40.33]es tu colega, un amigo de verdad.

[03:44.32]Dios derribo la Torre
[03:45.94]de Babel por no creer
[03:48.25]pidió a Abraham sacrificar a su hijo
[03:51.10]en prueva de su fe,
[03:52.97]inundo la tierra, el diluvio de dios
[03:56.96]mando a su hijo a morir
[03:58.90]y el infierno se inventó.

[04:13.57]es tu colega un amigo de verdad.

[04:18.06][04:34.60]Bienaventurados los pobres
[04:20.05][04:36.65]bienaventurado el que es gay
[04:22.11][04:38.65]bienaventurado el que paga
[04:24.24][04:40.46]bienaventurado el que cree

[04:26.17][04:42.78]Bienaventurado el parado
[04:28.11][04:44.96]y el que no llega a fin de mes
[04:30.48]bienaventurada la esposa...


[04:47.07]bienaventurada la esposa
[04:48.63]que soporta golpes de un cerdo
[04:50.69]que recibe mil puñaladas
[04:52.94]con una sonrisa y una oración.
[05:28.11]Silba una canción la despedida
[05:31.98]recita poemas el adiós,
[05:36.22]se maquilla la melancolia
[05:40.52]con nostalgia y polvos de dolor.

[05:44.57]Mas allá del sol y las estrellas
[05:48.76]o entre las esquinas de tu amor,
[05:52.80]puede que encontremos otra tierra
[05:56.86]pues la profecía empieza empieza hoy.
[06:31.43]El infierno se enfrío
[06:33.12]y el cielo se cubrió,
[06:35.30]de una telaraña gris
[06:37.17]de nubes y dolor.

[06:39.42]Vomitaba un volcan
[06:41.29]el bosque se quemo,
[06:43.35]desangrábase una flor
[06:45.35]herida por el sol.

[06:47.72]Crucificarse decidio
[06:49.52]al ver aquel horror.

[07:03.87][14:55.20]Llora el rio soledad
[07:16.05][15:08.50]dibujando oscuridad.

[07:20.42][09:46.49][10:04.77][15:13.17]Quiero morir en tu mirar
[07:22.66][09:48.80][10:06.82][15:15.61]quiero morir y despertar,
[07:25.03][09:51.35][10:09.14][15:18.29]y tenerte junto a mi amor
[07:27.78][09:53.79][10:11.89][15:20.47]sin ti no puedo estar.

[07:29.52][09:55.47][10:13.76][15:22.53]Quiero poder recuperar
[07:31.70][09:57.78][10:15.88]todos los sueños que vendí,
[07:34.45]por puñados del progreso amor
[07:36.77][10:02.77][10:21.05][15:31.97]perdi mi libertad.
[08:57.33]El dorado decidió
[08:59.34]ir al monte de piedad
[09:01.58]a vender o a empeñar
[09:03.64]todo el oro antes de huir

[09:06.20]la piramide del sol
[09:08.19]se unto crema solar
[09:10.63]para proteger su piel
[09:12.87]del fuego nuclear.

[09:15.12]El árbol de la noche triste
[09:17.55]no deja de reír,

[09:28.20]Grita el viento ¿donde estas?
[09:32.63]a la playa que se bebio el mar,
[09:37.26]se abre el suelo, ataúd
[09:41.69]"Construcciones Fosa Común".


[10:00.34][10:18.56]por puñados del progreso yo


[12:41.26]Cierre del planeta
[12:43.50]almas en liquidación
[12:45.81]cambio de negocios,
[12:47.66]fin de civilización.

[12:50.47]Se ha inundado el infierno
[12:52.66]se ha ahogado el eden,
[12:54.96]se enquistó la primavera
[12:57.02]y a las flores que les den.

[12:59.12]Ya no queda ningún recuerdo
[13:03.37]fotogramas del ayer,
[13:07.87]quien encarcelar tus besos
[13:12.36]en la celda de tu querer.

[13:24.64]Ya no quedan sueños.
[13:26.51]que difícil es dibujar sonrisas en el corazón,
[13:31.56]ya no queda nadie con quien naufragar
[13:35.12]solo queda el ayer.
[14:23.90]Animas en comunión,
[14:26.15]reunión del mas allá,
[14:28.55]convocados por satán,
[14:30.43]que no para de llorar.

[14:32.99]Jesucristo con Yahvé
[14:35.17]sin parar de discutir
[14:37.48]ya no hay nada "pa' jugar"
[14:39.72]ni a quien manejar.

[14:42.03]El Amazonas se ha casado
[14:44.28]con la lava de un volcan

[15:04.06]tose el cielo, truenos y luz


[15:24.77]todos los sueños que vendí
[15:27.27]por puñados del progreso amor,
[16:00.98]Hay veces que no se
[16:05.16]si exprimir el sol
[16:09.15]para sentir calor.
[16:46.27]Durante miles de años, los seres humanos
[16:50.57]hemos podido disfrutar, del mejor regalo
[16:53.51]que los dioses dieran jamás a ningún ser vivo:
[16:57.50]La brisa, el viento, el hermano sol y la hermana luna
[17:03.62]campos y praderas donde ver crecer a nuestros hijos,
[17:08.05]amaneceres bañados con el perfume
[17:10.48]que estornudan las flores en primavera
[17:13.66]puestas de sol decoradas por los sueños aun por concebir.
[17:17.97]Y aunque parezca mentira inteligencia.
[17:23.21]Pero el hombre blanco despreció aquel tesoro
[17:27.77]y a medida que la vida le sonreía,
[17:30.45]el le contestaba dando patadas al destino.

[17:34.50]Si alguien lee esta carta, no olvide que el fin de esta civilización,
[17:41.06]se debió al egoismo, codicia e incultura de la raza humana.
[17:46.18]Los hombres ya no somos mamíferos
[17:50.86]el ser humano no se convirtió en depredador,
[17:54.10]la raza humana somos simplemente un virus
[17:59.03]matamos, crecemos, y nos multiplicamos.

[18:05.03]Por eso nos extinguimos
[18:07.46]por eso las aguas se tragaron nuestra civilización
[18:10.02]la verdadera Atlántida, éramos nosotros.
[18:13.82]Y por eso hemos escrito esta nota
[18:16.70]para formas de vida inteligente venideras,
[18:20.76]cuando los hombres escupen al suelo,
[18:23.96]se escupen a si mismos.
