[id: oviuchqi]
[ar:Mago de Oz]
[ti:Molinos de viento]
[00:14.49]Si acaso tú no ves
[00:16.22]más allá de tu nariz
[00:18.05]no oyes a una flor reir.
[00:21.15][00:27.97][00:34.53][00:41.81][00:54.83][01:10.84][01:32.61][01:39.88][01:46.26][01:53.44][02:06.81][02:22.91][02:33.33][03:34.04]
[00:21.47]Si no puedes hablar
[00:23.21]sin tener que oír tu voz
[00:24.94]utilizando el corazón.
[00:28.48]Amigo Sancho, escúchame
[00:30.19]no todo tiene aqui un porqué
[00:31.88]un camino lo hacen los pies.
[00:35.44]Hay un mundo por descubrir
[00:37.07]y una vida que arrancar
[00:38.87]de brazos del guión final.
[00:42.67][03:21.58]A veces siento al despertar
[00:49.48][03:28.37]que el sueño es la realidad.
[00:55.79][02:07.52][03:34.94][03:47.72]Bebe, danza, sueña
[00:57.26][02:09.08][03:36.44][03:50.28]siente que el viento
[00:58.26][02:09.90][03:37.26][03:51.13]ha sido hecho para ti.
[00:59.37][02:11.13][03:38.66][03:52.43]Vive, escucha y habla
[01:00.75][02:12.49][03:39.90][03:53.65]usando para eso
[01:01.77][02:13.72][03:40.97][03:54.71]el corazón.

[01:03.06][02:14.88][03:41.92][03:55.76]Siente que la lluvia
[01:04.14][02:16.01][03:43.35][03:57.21]besa tu cara
[01:05.03][02:16.91][03:44.25][03:58.09]cuando haces el amor
[01:06.24][02:18.07][03:45.46][03:59.26]grita con el alma
[01:07.58][02:19.41][03:46.79][04:00.64]grita tan alto
[01:08.50][02:20.42]que de tu vida, tú seas
[01:09.67][02:21.50]amigo, el único actor.
[01:26.26]Si acaso tu opinión
[01:28.02]cabe en un sí o un no
[01:29.88]y no sabes rectificar.
[01:33.37]Si puedes definir
[01:35.01]el odio o el amor
[01:36.68]amigo que desilusión
[01:40.28]No todo es blanco
[01:41.28]o negro: es gris
[01:42.08]todo depende del matiz
[01:43.78]busca y aprende a distinguir.
[01:47.27]La Luna puede calentar
[01:48.95]y el Sol tus noches acunar
[01:50.57]los árboles mueren de pie.
[01:54.37]He visto un manantial llorar
[02:01.04]al ver sus aguas ir al mar




[04:01.60]que de tu vida
[04:02.27]tú seas, amigo
[04:03.22]el único acto
