[id: pahkvhsv]
[ar:Mägo de Oz]
[ti:Jesús de Chamberí]
[al:Jesús de Chamberí]
[00:11.10]JESUS DE CHAMBERI
[00:29.72][00:45.91][00:54.78][01:11.53][01:36.46][02:09.03][02:24.46][02:48.28][03:10.40][03:37.69][03:45.88][05:41.30][05:45.54][05:58.51][06:18.32][06:35.03][06:45.04]
[00:44.34]Era una fría noche de Abril.
[00:46.41]El cielo se cubrió de sombras,
[00:48.79]la lluvia hacía el amor acariciando Madrid
[00:51.16]y el Verbo se hizo carne y habitó en Chamberí.
[00:55.91]De su profundo sueño despertó
[00:59.16]"tumbao" en un banco en medio de la plaza
[01:01.28]envuelto entre sábanas de frío y cartón
[01:03.97]a flor de piel su rabia y en su mirada la razón.
[01:17.23][02:29.84][06:02.76][06:19.40][06:35.97]"Escuchad mi palabra
[01:19.35][02:31.84][06:05.13][06:21.59]un mandamiento nuevo os doy:
[01:27.41][02:39.34][06:10.50][06:26.90]derribad las naciones,
[01:29.73][02:41.78]con tolerancia y a golpes de amor".
[01:59.71]Mi reino no es de este mundo
[02:01.83]y en mi patria no se pone el sol
[02:03.84]donde la paz aborta nacen sus fronteras
[02:06.59]mi ejército el instinto y por juez el corazón
[02:09.55]Mi política es la libertad,
[02:11.78]y soy el rey de los oprimidos
[02:13.96]por cada preso de conciencia que encarceláis
[02:16.34]el miedo y la ignorancia a vuestra piel encadenáis
[03:13.53]En un callejón
[03:16.97]Sara vende su amor
[03:20.59]alquila SIDA hasta las dos
[03:23.90]rogando a Dios que calme su doloooor
[03:38.13]su dolor , su doloor
[05:37.81]Huid del sexo -
[05:38.29]dice un predicador-
[05:39.86]porque es maligno y fuente de pecado,
[05:41.60]Hos dejo un mandamiento nuevo:
[05:41.91]haced el amor, y no pongáis al campo
[05:43.85]puertas que no he puesto yo.
[05:45.91]Como discípulos a doce eligió:
[05:47.54]dos prostitutas, cinco ex-presidiarios,
[05:49.91]dos inmigrantes negros y un poeta de Rock,
[05:51.48]a Pedro el vagabundo y a un toxicó
[05:53.54]mano menor
[05:55.94]a un toxicó mano menor
[06:13.32][06:29.72]con tolerancia y a golpes de amor"
[06:37.92]un mandamiento nuevo os dooooy:
