[id: nslqcaqn]
[ar:Mägo de Oz]
[ti:Fiesta Pagana]
[al:Finisterra]
[00:00.29]Artist: Mägo de Oz
[00:06.85]Album: Finisterra
[00:14.33]Title: Fiesta Pagana
[00:41.50][01:13.41][01:19.16][01:42.45][01:49.52][01:56.24][02:03.75][02:29.28][02:36.65][02:43.28][02:50.86][03:56.84][04:04.48][04:10.71]
[01:06.78]Cuando despiertes un día
[01:08.31]y sientas que no puedes más,
[01:09.97]que en el nombre del de arriba
[01:11.81]tu vida van a manejar.
[01:13.77]Si sientes que el miedo se pega a tu piel
[01:15.24]por ser comunero y justicia querer,
[01:17.06]si te rindes hermano, por ti nunca pensarás.
[01:35.92]Cuando vayan a pedirte
[01:37.41]los diezmos a fin de mes,
[01:39.08]y la Santa Inquisición
[01:40.74]te "invite" a confesar.
[01:42.75]Por eso amigo tú alza la voz,
[01:44.28]di que nunca pediste opinión
[01:46.27]y si es verdad que existe un Dios
[01:47.89]que trabaje de sol a sol
[01:49.86][02:37.00][03:50.18][04:04.38]Ponte en pie
[01:51.31][02:38.11][03:51.49][04:05.59]alza el puño y ven
[01:53.24][02:40.01][03:53.54][04:07.57]a la fiesta pagana
[01:54.64][02:41.54][03:55.20][04:09.35]en la hoguera hay de beber.
[01:56.64][02:43.54][03:57.10][04:11.01]De la misma condición
[01:58.14][02:45.09][03:58.62][04:12.52]no es el pueblo ni un señor,
[02:00.17][02:47.03][04:00.53][04:14.24]ellos tienen el clero
[02:01.70][02:48.58][04:02.31][04:15.86]y nosotros nuestro sudor.
[02:22.67]Si no hay pan para los tuyos
[02:24.37]y ves muy gordo al abad,
[02:26.03]si su virgen viste de oro,
[02:27.90]desnúdala.
[02:29.56]Cómo van a silenciar
[02:31.08]al jilguero o al canario
[02:32.78]si no hay cárcel ni tumba
[02:34.62]para el canto libertario.
