[id: ukzouish]
[ar:Mägo De Oz]
[ti:Für Immer]
[al:Gaia III: Atlantia]

[00:10.48][00:13.90][00:17.06][00:21.15][00:23.90][00:26.79][01:16.89][01:19.58][01:23.26][01:26.56][01:28.55][01:30.22][01:32.71][01:34.39][02:35.79][02:39.22][02:42.84][02:46.46][02:48.27][02:49.95][02:51.82][02:53.57][04:06.62][04:10.17][04:13.61][04:17.29][04:19.28][04:20.78][04:22.78][04:24.46][04:30.02][04:33.51][04:38.82]Der Dämon lebt für immer
[00:19.63][01:25.32][02:45.15][04:16.04]für immer
[00:30.75][01:36.58][02:55.63][04:26.90]für immer,  in dir.
[00:32.06][00:45.38][00:57.37][01:15.97][01:37.75][02:01.82][02:18.35][02:34.51][02:57.38][03:15.17][03:29.76]
[00:32.06]Soy la sangre de los cáidos
[00:35.68]soy la orden negra, soy el terror
[00:40.17]mi cara es la de un Dios.
[00:46.65]Soy la raza, soy los sacrificios
[00:49.80]soy pureza, runas en un altar
[00:53.41]"Mi honor es la lealtad".
[01:00.60]Mi sagrado destino, mi orden moral
[01:03.85]extirpar la impureza de la humanidad
[01:07.41]"Mi lucha" es mi religión
[01:11.77]el miedo mi voz.
[01:51.46]Soy el hombre que no tiene  sombra
[01:54.85]soy la muerte anunciada de toda paz
[01:59.21]la "solución final"
[02:05.69]Voy buscando el orden divino
[02:08.93]Magia negra, luz, cosmovisión
[02:13.67]"La lanza del destino".
[02:19.66]El mesías de un nuevo orden mundial
[02:23.09]el guerrero del reino, la logia del mal
[02:26.77]pureza de raza por convicción
[02:30.77]o por diversion.
[03:00.56]Surcos de dolor marcan la piel de la razón
[03:07.81]surcos de terror que arañan el corazón.
[03:17.17]Nota del autor:
[03:20.29]Dedicado a la memoria de todos
[03:22.78]los asesinados y torturados en los
[03:24.70]campos de concentración nazis.
[03:51.70]Discurso Hitler

