[id: ulzpuish]
[ar:Mägo De Oz]
[ti:Dies Irae]
[al:Gaia III: Atlantia]

[01:12.15]He puesto a secar
[01:16.34]los recuerdos frente al sol
[01:21.77]he puesto a tender
[01:26.46]la nostalgia del ayer
[01:31.73]y no voy a llorar
[01:36.70]pero no podre olvidar
[01:41.63]toda la desolacion
[01:46.51]que los dioses trajeron del mar.
[01:51.54][03:02.82][04:12.48][04:40.18][05:10.36][05:35.47][05:51.13][06:20.39]
[02:49.25][02:52.50][02:59.43][09:14.53][09:17.97][09:21.32]Dies Irae Malleus Malleficarum est.
[02:55.92][02:57.97]Dies Irae Malleus
[03:46.48]Cuando llora el sol
[03:50.51]sus lágrimas son oro y dolor
[04:00.71]sed de sangre el hombre blanco se sació
[04:09.40]Gaia lloró.
[04:13.75]Muere la tierra sudando terror
[04:20.17]la codicia del blanco
[04:23.45]en nombre de Dios.
[04:27.24]El cielo llora, hace charcos y yo
[04:33.93]siento que se me escapa la vida ante mí.
[04:42.43][05:52.96][08:46.19]No te olvides de mí
[04:45.76][05:55.91][08:49.58]ahora voy hacia un lugar
[04:49.57][05:59.63][08:53.20]en donde no existe el miedo
[04:52.98][06:03.25][08:57.03]donde no vive el adiós.
[04:56.38][06:06.51][09:00.52]Me marchare montado en la brisa del mar
[05:03.07][06:13.36][09:06.97]yo viviré en tu memoria y dormiré en tu corazón.
[05:23.15]Ahora soy volcán
[05:27.98]desastre natural
[05:32.74]calentamiento global.
[05:37.06]Ya nadie puede mis gritos ahogar
[05:44.17]pues ayer aprendieron de rabia a nadar.
[06:21.05]Y al amanecer, al morir la oscuridad
[06:27.41]yo regresaré, yo seré el huracán.
[06:33.57]He puesto a secar mi venganza frente al sol
[06:41.17]llegará al fin la venganza final.
[06:47.99](Solo Kiski/Carlitos/Salán)
