[id: uizluish]
[ar:Mägo de Oz]
[ti:Vodka'n'roll]
[al:Gaia III Atlantia]
[00:16.97]Vámonos de fiesta
[00:18.40]la vamos a liar
[00:19.71]vamos a curar la soledad.
[00:21.40][00:27.58][00:40.12][01:04.39][01:26.54][01:39.27][02:01.54][02:19.26]
[00:22.52]Bebe tus fracasos
[00:23.77]mátalos con rock
[00:25.20]tus miedos se ahogarán.
[00:27.89](kutxi Romero)
[00:28.26][01:27.17]Beberemos sin parar
[00:29.07]bailaremos y al final
[00:30.38]no habrá Dios
[00:31.38]que se mantenga en pie.
[00:33.32]A ritmo de rock'n'roll
[00:34.50]sacaremos a bailar
[00:35.94]a las penas con una traición.
[00:43.18][01:42.21][02:33.30]Ven, levanta de una vez
[00:46.92][01:46.01][02:36.98]y bebe hasta el amanecer
[00:49.54][01:48.63][02:39.72]tu alma hoy tiene sed.
[00:54.10][01:53.06][02:44.09]Ven, si el frio entra en tu piel
[00:57.72][01:56.75][02:47.84]abrígate con un amor
[01:00.52][01:59.10][02:50.64]bañado en Vodka'n'roll.
[01:16.06]Si te encuentras sola
[01:17.31]si te encuentras mal
[01:18.81]la luna es camarera de mi bar
[01:21.43]las estrellas son strippers y gogos
[01:24.24]al Sol nunca dejo entrar.
[01:26.86](Kutxi Romero)
[01:28.10]gastaremos el champagne
[01:29.41]y después haremos el amor.
[01:32.29]escuchando por canción
[01:33.41]tu linda respiración
[01:34.78]esto si que es rock'n'roll.
[02:03.78]El doctor de la nostalgia
[02:06.34]por fiestero me recetó
[02:08.96]para la gripe del alma
[02:12.02]vodka, amigos y rock'n'RON.
[02:54.95]Nota del autor:
[02:56.63]Dedicado a mi buen amigo
[02:58.69]Cora "El Conan de Baraka" Ares.
[03:02.00]¡AupaAthletic!
