Artist: Koma
Title: La Almohada Cervical
Album: La Maldición Divina
Nos conocimos en los cursos del Inem
Tú hacías informática
y yo también

Tú con tus modelitos
Yo de Lucifer
pero aún así
subiste a mi tren azul

Sacrifiqué mis vídeos
para regalarte las entradas de AC/DC

pero en tu casa
la que manda te encerró
para que nunca más me vuelvas a ver

Por eso voy hacerme una almohada cervical
con las tetas de tu madre
y un rosario de la virgen del Palmar de Troya
con sus bolas chinas de metal

Heavy Metal, heavy metal
lo nuestro siempre fue heavy metal (Bis)

Guarda en secreto
en el sobretecho del ascensor
su sudadera de Judas Priest
y en tu cabeza cabalgando hasta la muerte
el estribillo de run to the hills
Nos reunimos perseguidos
dislocándonos los cuellos
todos a la vez

pero en tu casa
la que manda te encerró
para que nunca más me vuelvas a ver

Por eso voy hacerme una almohada cervical
con las tetas de tu madre
y un rosario de la virgen del Palmar de Troya
con sus bolas chinas de metal

Heavy Metal, heavy metal
lo nuestro siempre fue heavy metal (Bis)

(Instrumental)

Heavy Metal, heavy metal
lo nuestro siempre fue heavy metal (Bis)

voy hacerme una almohada cervical
lo nuestro siempre fue heavy metal (Bis)

lo nuestro siempre fue heavy metal (Bis)

Length: 05:08
ID: zniihlso
