[id: swqnqqss]
[ar:LEO]
[ti:Condenado]
[al:Títere con cabeza]
[00:02.00]-- LEO --
[00:03.00]Títere con cabeza
[00:03.80]-- Condenado --
[00:10.61]by: samediVV
[00:11.61][01:15.68][01:28.39][01:36.89][01:44.24][01:58.65][02:35.14][03:33.15][04:00.63]
[00:46.11]Soledad al caminar,
[00:49.51]Hipócritas dejando atrás.
[00:53.31]Tú me criticarás porque siempre
[00:57.71]Fui claro al hablar.
[01:00.61]El dolor abrasador de ese puñal
[01:05.81]En mi interior.
[01:07.81]Tú, que me sonreirás a la cara
[01:12.21]Y me escupes detrás.
[01:16.58]Hoy de nuevo me has vuelto a fallar,
[01:20.28]No confío ni en mí,
[01:23.88]Ya no espero que puedas cambiar.
[01:29.79]Hoy son dos,
[01:31.39]Mañana diez
[01:33.19]Y aquí estoy yo, lo aguantaré.
[01:37.09]Uohh, y, ¿en quién confiar,
[01:40.34]Si su abrazo era un simple disfraz?
[01:45.64]Yo no sé de qué coño os quejáis,
[01:49.14]Si yo nunca os fallé.
[01:52.94]Lo que creo es que miedo tenéis.
[01:58.85][03:33.35]Y el dolor me hizo soñar,
[02:06.95][03:41.55]Apretar dientes sin llorar.
[02:13.45][03:47.85][04:17.03]Y el dolor me hizo sentir,
[02:21.55][04:25.03]Me entraron ganas de seguir en pie.
[03:20.25]Ya he entendido por qué reprocháis:
[03:23.85]Porque solo queréis esta luz
[03:28.35]Que nunca poseeréis.
[03:55.96]Me entraron ganas de seguir en...
[04:02.64](Y el dolor me hizo soñar...)
[04:10.63](Apretar dientes sin llorar...)

