[id: sbqoqqss]
[ar:LEO]
[ti:Caminos de Agua]
[al:Títere con cabeza]
[00:03.20]-- LEO --
[00:04.00]Títere con cabeza
[00:05.31]-- Caminos de agua --
[00:11.81]by: samediVV
[00:12.70][00:36.51][00:49.42][01:15.21][01:32.11][01:44.82][02:10.29][02:20.90][02:32.40][03:08.70][03:48.41]
[00:14.41]Cuando pienses que has llegado hasta el final,
[00:20.11]Cuando sientas que es la cima y ya no hay más,
[00:25.61]No te creas que a tu alcance el mundo está,
[00:31.41]Queda mucho, mucho tiempo, ya verás.
[00:36.81][02:56.20]Un “no” frenará tus pies;
[00:42.72][03:01.80]Entonces comprenderás
[00:44.22][03:03.30]Que hay camino por andar.
[00:49.72][01:45.72][03:09.50]Anduve sobre el mar, creí poder volar.
[01:01.71][01:57.22][03:20.81]Anduve sobre el mar y cuando desperté
[01:09.81][02:05.12][03:29.00]Ese cielo miré
[01:11.21]Que no puede tocar.
[01:21.21]¡No te rindas, vuelveté a levantar!
[01:26.71]¡Si lo sigues intentando, llegarás!
[01:32.51]Verás tu sueño correr,
[01:38.02]Entonces intentarás recuperarlo y ganar.
[02:06.52]Que no pude tocar.
[02:11.49]Esa fuerza nace dentro,
[02:13.99]En tu interior,
[02:16.90]Y te hará crecer.
[02:22.50]Sentimientos fluyen en tu corazón;
[02:28.20]Vamos, ¡muévete!
[03:30.40]Que no puede tocar
[03:36.60]¡No!, ¡no!, no lo pude tocar.
