[id: asszqqss]
[ar:LEO]
[ti:La danza de Hyde]
[al:Títere con cabeza]
[00:02.60]-- LEO --
[00:03.20]Títere con cabeza
[00:05.45]-- La danza de Hyde --
[00:10.55]by: samediVV
[00:11.65][00:38.25][00:55.35][01:16.36][01:39.66][01:58.06][02:33.78][03:28.61][03:54.61]
[00:22.25]No fue al nacer la lucha entre sus egos,
[00:26.25]Los dos opuestos por un mismo ser,
[00:30.45]Tan adorable pero tan perverso
[00:34.75]Que nadie sabe quién es ahora él.
[00:38.35]Una mirada siempre pasajera,
[00:43.05]Soy pasajero por el bien y el mal
[00:47.15]Y sus mentiras siempre mis verdades,
[00:51.45]Y es mi verdad con la que mentirás.
[00:55.45][01:39.86][03:11.98][03:28.81]Libera su pasión,
[00:57.65][01:41.96][03:13.88][03:30.51]Que oculta a un corazón;
[00:59.65][01:43.96][03:15.78][03:32.61]Tus manos sobre mi no las quiero nunca más.
[01:03.95][01:48.26][03:20.08][03:36.81]Espera en su rincón
[01:06.06][01:50.26][03:22.08][03:38.81]Caricias que ahora son
[01:08.06][01:52.36][03:24.18][03:41.01]Espinas en mi piel,
[01:09.86][01:54.26][03:26.09][03:42.71]Alimentan tu dolor.
[01:22.36]Fue la pasión destruyendo al más cuerdo;
[01:27.46]Sonrisa, llanto, fe y la decepción.
[01:31.66]Soy la serpiente que has domesticado
[01:35.66]Y en el silencio atacaré a traición.
[01:59.06]Si fueras él perderías la razón;
[02:07.17]Si fueras él, mi amor.
[02:14.97]En su triste oscuridad
[02:18.87]Busca su calor
[02:23.97]De su otra mitad...
[02:27.98]De su otra mitad.
