[id: ckshqqss]
[ar:LEO]
[ti:Bella Julietta]
[al:Titere con cabeza]
[00:02.60]-- LEO --
[00:03.20]Títere con cabeza
[00:04.40]-- Bella Julietta --
[00:10.77]by: samediVV
[00:11.47][00:31.68][00:46.18][01:13.58][01:59.07][02:27.82][02:57.24][04:04.31][04:39.17][05:05.18]
[00:17.17]Nómbrame esta vez, susurrándome.
[00:24.27]Bésame otra vez, embrujándote.
[00:32.08]Cierra los ojos sin querer, acaríciame,
[00:39.18]Reconociéndonos la piel al amanecer.
[00:46.88][01:59.47][04:10.51][04:39.47]Me roba su corazón jurándome eterno amor,
[00:53.98][02:06.67][04:17.62][04:46.88]Se va entre mis manos su calor.
[01:01.48][02:14.02][04:24.82][04:54.18]Los labios que condené,
[01:04.98][02:17.62][04:28.52][04:57.60]Princesa que siempre amé,
[01:08.48][02:21.12]Cruzaré al otro lado, en donde estés.
[01:29.87]Lloras sin saber, nos tocó perder.
[01:36.97]Bésame otra vez, embrujándome.
[01:44.67]En mi memoria veo el ayer, donde te encontré.
[01:51.97]Entre mis brazos, te arropé, no te dejaré.
[02:29.02]Y el silencio una vez más, no te vayas, quédate.
[02:36.42]Siento frío, oscuridad.
[02:43.72]Tu sonrisa hará que vuelva a despertar
[02:48.44]Y una vez más me ames.
[03:26.34]Yo te esperaré,
[03:40.51]no te dejaré.
[03:55.11]Cuando abras los ojos te prometo que estaré.
[04:32.32]Cruzaré al otro lado esperamé
[05:01.10]Cruzaré al otro lado en donde estes...
