[ar: Oomph!]
[ti: Nichts (ist kälter als Deine Liebe)]
[al: Wahrheit oder Pflicht]
[by: Smithy]
[Encoding: iso-8859-15]
[id: boccozqk]
[00:21.90]Dein Herz schlägt leise
[00:28.82]Grausam und leer
[00:35.18]Auf seiner Reise
[00:43.10]Sucht es nach mehr
[00:50.50]Alles gefriert an Deiner Haut
[00:54.06]Alles gefriert an Deiner Haut
[00:57.62]Alles gefriert an Deiner Haut
[01:01.42]Alles gefriert an Dir
[01:04.30]Nichts ist kälter als deine Liebe
[01:08.54]Nichts ist kälter als deine Hand
[01:12.06]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[01:15.62]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
[01:19.66]Nichts ist kälter als deine Liebe
[01:22.86]Nichts ist kälter als deine Hand
[01:26.46]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[01:30.06]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
[01:33.98]
[01:48.41]Dein Herz zieht weiter
[01:55.45]Durch diese Welt
[02:02.45]Es tötet heiter
[02:09.81]Wie es ihm gefällt
[02:17.01]Alles gefriert an Deiner Haut
[02:20.61]Alles gefriert an Deiner Haut
[02:24.25]Alles gefriert an Deiner Haut
[02:27.89]Alles gefriert an Dir
[02:30.93]Nichts ist kälter als deine Liebe
[02:35.09]Nichts ist kälter als deine Hand
[02:38.65]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[02:42.25]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
[02:45.85]Nichts ist kälter als deine Liebe
[02:49.45]Nichts ist kälter als deine Hand
[02:53.05]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[02:56.77]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
[03:00.93]
[03:14.80]Nimm dir mehr, immer mehr
[03:21.68]Nimm dir mehr, immer mehr
[03:31.11]
[03:43.58]Nichts ist kälter als deine Liebe
[03:47.26]Nichts ist kälter als deine Hand
[03:50.86]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[03:54.70]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
[03:58.10]Nichts ist kälter als deine Liebe
[04:01.70]Nichts ist kälter als deine Hand
[04:05.30]Nimm dein Herz Du bekommst es wieder
[04:08.90]Etwas tief in Dir hat mich ausgebrannt
