[ar: Oomph!]
[ti: Du spielst Gott]
[al: Wahrheit oder Pflicht]
[by: fb666]
[Encoding: iso-8859-15]
[id: pnsikzsh]
[00:00.00]
[00:19.88]Niemals werd ich deine Hölle akzeptiern
[00:26.44]Niemals wirst du jede Zelle infiziern
[00:32.68]
[00:32.98]Du spielst immer wieder Gott mit deiner Macht
[00:39.58]Du spielst immer wieder Gott, der mich verlacht
[00:45.40]
[00:47.33]Die Wunden brechen auf
[00:50.62]Dein Werk nimmt seinen Lauf
[00:53.88]Verseucht durch deine Heilung
[00:57.61]
[01:00.44]Geschunden wach ich auf
[01:03.78]Die Angst nimmt mich in Kauf
[01:07.04]Verseucht durch deine Heilung
[01:10.91]
[01:13.59]Mein Herz schlägt schneller
[01:15.65]Während du dich tiefer in mich gräbst
[01:20.21]Das Licht wird heller
[01:22.35]Während du mich hoffnungslos belebst
[01:26.40]
[01:26.50]Öffne all meine Räume
[01:29.63]Zeig mir all deine Spiele
[01:32.81]Lösche all meine Träume
[01:36.05]Nimm mir all meine Ziele
[01:38.76]
[01:38.86]Wie lang hast du meine Hülle deformiert
[01:45.29]Wie lang war mein freier Wille stranguliert
[01:51.16]
[01:51.94]Du spielst immer wieder Gott mit deiner Macht
[01:58.47]Du spielst immer wieder Gott, der mich verlacht
[02:04.73]
[02:06.25]Die Wunden brechen auf
[02:09.53]Dein Werk nimmt seinen Lauf
[02:12.83]Verseucht durch deine Heilung
[02:16.76]
[02:19.42]Geschunden wach ich auf
[02:22.71]Die Angst nimmt mich in Kauf
[02:25.97]Verseucht durch deine Heilung
[02:29.81]
[02:32.44]Mein Herz schlägt schneller
[02:34.63]Während du dich tiefer in mich gräbst
[02:39.07]Das Licht wird heller
[02:41.13]Während du mich hoffnungslos belebst
[02:45.14]
[02:45.24]Öffne all meine Räume
[02:48.50]Zeig mir all deine Spiele
[02:51.74]Lösche all meine Träume
[02:54.98]Nimm mir all meine Ziele
[02:57.83]
[03:11.97]Geschunden wach ich auf
[03:15.29]Die Angst nimmt mich in Kauf
[03:18.61]Verseucht durch deine Heilung
[03:23.17]
[03:25.24]Die Wunden brechen auf
[03:28.45]Dein Werk nimmt seinen Lauf
[03:31.61]Verseucht durch deine Heilung
[03:35.89]
[03:38.28]Geschunden wach ich auf
[03:41.63]Die Angst nimmt mich in Kauf
[03:44.81]Verseucht durch deine Heilung
[03:50.41]
