[ar: Oomph!]
[ti: Augen auf!]
[al: Wahrheit oder Pflicht]
[by: fb666]
[id: unnokpsh]
[00:00.00]
[00:12.34]Eckstein, Eckstein
[00:13.96]Alles muss versteckt sein
[00:15.92]Eckstein, Eckstein
[00:17.64]Alles muss versteckt sein
[00:19.70]
[00:20.14]Wieder lieg ich auf der Lauer
[00:23.72]Denn wir spielen unser Spiel
[00:27.50]Wieder wart ich an der Mauer
[00:31.18]Wieder steh ich kurz vorm Ziel
[00:34.05]
[00:34.86]Und ich höre deinen Atem
[00:38.60]Und ich rieche deine Angst
[00:42.19]Ich kann nicht mehr länger warten
[00:45.97]Denn ich weiss was du verlangst
[00:48.78]
[00:49.15]Eckstein, Eckstein
[00:50.71]Alles muss versteckt sein
[00:52.77]Eckstein, Eckstein
[00:54.39]Alles muss versteckt sein
[00:56.47]
[00:56.57]Eins
[00:58.32]Zwei
[01:00.19]Drei
[01:01.94]Vier
[01:03.94]Fünf, sechs ,sieben, acht, neun ,zehn!
[01:06.60]
[01:06.70]Augen auf ich komme
[01:10.31]Augen auf ich komme
[01:13.99]Augen auf ich komme
[01:17.60]Aufgepasst auf ich komme
[01:20.15]
[01:21.34]Zeig dich nicht
[01:22.62]
[01:22.72]Ständig ruf ich deinen Namen
[01:26.42]Ständig such ich dein Gesicht
[01:30.14]Wenn ich dich dann endlich habe
[01:33.82]Spielen wir Wahrheit oder Pflicht
[01:36.77]
[01:37.21]Eckstein, Eckstein
[01:38.77]Alles muss versteckt sein
[01:40.83]Eckstein, Eckstein
[01:42.46]Alles muss versteckt sein
[01:44.56]
[01:44.66]Eins
[01:46.39]Zwei
[01:48.14]Drei
[01:49.94]Vier
[01:51.88]Fünf, sechs ,sieben, acht, neun ,zehn!
[01:54.64]
[01:54.74]Augen auf ich komme
[01:58.25]Augen auf ich komme
[02:01.93]Augen auf ich komme
[02:05.61]Augepasst auf ich komme
[02:08.54]
[02:09.45]Zeig dich nicht
[02:11.72](Versteck dich)
[02:13.13]Augen auf ich komme
[02:15.40](Versteck dich)
[02:16.81]Augen auf ich komme
[02:19.12](Versteck dich)
[02:20.49]Aufgepasst auf ich komme
[02:22.87](Jaaaa)
[02:24.02]Zeig dich nicht
[02:27.11]
[02:28.88]Eins, zwei, drei, vier Eckstein
[02:30.63]Alles muss versteckt sein
[02:32.47]
[02:32.57]Eckstein, Eckstein
[02:34.19]Alles muss versteckt sein
[02:36.12]Eckstein, Eckstein
[02:37.93]Alles muss versteckt sein
[02:39.99]
[02:40.80]Augen auf ich komme
[02:44.85]Augen auf ich komme
[02:48.66]Augen auf ich komme
[02:52.35]Aufgepasst  auf ich komme
[02:54.66]
[02:56.03]Zeig dich nicht
[02:58.34](Versteck dich)
[02:59.78]Augen auf ich komme
[03:02.09](Versteck dich)
[03:03.39]Augen auf ich komme
[03:05.57](Versteck dich)
[03:07.14]Aufgepasst auf ich komme
[03:09.50](Jaaaa)
[03:10.68]Zeig dich nicht
[03:12.81]
