[id: kuwcinsu]
[ar:Tierra Santa]
[ti:Caminos De Fuego]
[al:Caminos De Fuego]
[by:raziel_soul_69@hotmail.com]

[00:00.00]Tierra Santa - Caminos De Fuego
[00:19.21]raziel_soul_69@hotmail.com
[00:37.31][02:11.24]
[00:55.74]Hubo un lugar
[00:59.30]Donde el poder de dios lucho contra el mal
[01:03.85]Cruzo el abismo donde el fuego inmortal
[01:08.22]Separa el cielo de la tierra

[01:13.83]alli comenzo
[01:16.40]una batalla como nunca se vio
[01:20.76]demonios y angeles luchando hasta el fin
[01:24.51]victoria o muerte les espera

[01:30.79][03:16.24]y por mil años encerro
[01:33.72][03:19.23]con el fuego los vencidos
[01:39.34][03:24.29]y desde el cielo proclamo
[01:42.03][03:27.16]que un dia volveran a luchar
[01:44.96][03:30.15]por esta vida hasta el fin

[01:48.20][03:33.27][03:50.50]hoy la fe y el valor
[01:52.76][03:37.83][03:54.74]moriran por la gloria en el cielo
[01:56.93][03:42.13][03:58.85]cavaran con su sangre caminos de fuego
[02:03.69][04:05.47]caminos de fuego
[02:42.98]la fuerza en la fe
[02:45.36]dicto sentencia y con su furia vencio
[02:49.66]un desafio que hoy habra que salvar
[02:53.46]la humanidad de su condena

[02:59.83]al fin se extinguio
[03:02.32]la llama ardiente el alimento del mal
[03:06.69]y su castigo fue por siempre vagar
[03:10.62]la eternidad del sufrimiento.




