[id: loshissc]
[ar:Txu Di Fellatio]
[ti:y seras cancion]
[al:el cementerio de los versos tristes]
[00:29.09]Esta noche la luna silba una melodia de luz.
[00:34.95]Las estrellas hoy tienen
[00:37.33]forma de Clave de Sol.

[00:42.69]Canta el viento, susurra estrofas un búho hace de director
[00:50.07]de una orquesta hecha de sueños,
[00:53.25]de magia y un adios.

[00:58.17]Llora una guitarra, sola en un rincon
[01:01.61]le faltan tus dedos tu calor.
[01:05.29][02:36.70]Un arpegio jura que tu alma echo a volar,
[01:09.04][02:40.76]en la eternidad te esperan.

[01:14.55]Y seras canción, acordes guitarras y luz. Y seras canción y un verso hablará de ti.
[01:27.90]Y seras canción, acordes guitarras y luz.
[01:33.37]Y seras canción, y tu alma hoy será mi voz.

[01:59.39]Esta noche cielo e infierno
[02:02.60]esperan a que llegues tu.
[02:06.60]Busca un productor Satanas
[02:09.34]para su oscura banda de metal.

[02:13.76]Dios ha puesto precio a tu oido para enseñar a un angel nuevo a cantar
[02:21.66]y el tercer pringao en discordia, Buda
[02:27.58]puja por tener tu paz y humildad.

[02:29.30]Llora una guitarra, llora en un rincon le faltan tus dedos tu calor.

[02:46.13]Y seras cancion, acordes guitarras y luz. Y seras cancion y un verso hablara de ti.
[02:58.96]Y seras cancion, acordes guitarras y luz.
[03:04.77]Y seras cancion, y tu alma hoy sera mi voz.

[04:12.45]En cada concierto en cada cancion siempre habra un trocito de ti, Simon.
[04:19.65]Todos somos uno, todos somos tu voz.
[04:23.40]Que el show continue hoy.
