[id: wqccnsqp]
[ar:Warcry]
[ti:Trono Del Metal]
[al:Warcry]
[Encoding:iso-8859-15]
[00:05.31]By: *jim_mercury*

[00:48.91]Llegue y vi, tanta trampa y deslealtad
[00:55.26]Tanto miedo, a que ocupen tu lugar
[01:00.55]El creer, que si yo subo tú no
[01:05.96]Solo es, una equivocación

[01:13.61]Se reirán, quien nos quiere separar
[01:19.22]Les conviene, que nos llevemos mal
[01:25.88]Que pensemos, que todos son un rival
[01:31.66]Pero van conmigo a fracasar no lo conseguirán

[01:39.70][01:51.96][03:21.67][03:33.49][03:52.29][04:04.49]Alzo mi copa, brindo por ellos
[01:45.55][03:27.39][03:58.46]Por todos aquellos que se han quedado atrás
[01:57.81][03:39.47][04:10.35]Por todos aquellos que queremos conquistar
[02:03.79][03:45.82][04:16.45]El más bello premio que es el trono del metal

[02:12.00][solo]



[04:25.80]Y si no llegamos otros lo intentaran
[04:31.76]Llegar a ese sueño que es el trono del metal
[04:41.23]Brindo por ellos.




[04:56.79]*jim_mercury*
