[id: wsnnsqsa]
[ar:Rammstein]
[ti:Führe Mich]
[al:Liebe Ist Für Alle Da]
[by:Ju4nP1]
[00:00.00][00:41.40][00:47.70][01:14.08][01:32.94][02:01.76][02:27.66][02:54.91][04:19.69][04:28.39]
[00:38.01]Du bist mir ans Herz gewachsen
[00:43.61]Wenn ich blut, hast du schmerzen
[00:49.31]Wir mussen, uns kennen
[00:53.02]Ein Körper, zwei Namen
[00:56.41]Nicht kann, uns trennen
[00:58.82]Ein Zweileib im Samen.
[01:01.75]Wenn du weinst, gibt es mir gut
[01:08.08]Die Hand deiner Angst, füttert mein Blut.
[01:14.77]Führe mich! Halte mich!
[01:26.37]Ich führe mich!
[01:35.45][02:51.30][03:58.81][04:23.38]Ich verlass dich nicht!!
[01:39.26]Du bist mir ans Herz gebaut
[01:42.73](Du bist mir ans Herz gebaut)
[01:45.46]Zwei Seelen spannen eine Haut
[01:48.89](Zwei Seelen spannen eine Haut)
[01:51.59]Und wenn ich rede bist du still
[01:54.94](Und wenn ich rede bist du still)
[01:58.04]Du stirbst, wenn ich es will.
[02:03.85][02:15.22]Wenn du weinst, schenke ich dir
[02:09.95]Kinder der Angst, Tränen von mir!
[02:22.05]Die Kinder der Angst, Tränen von mir!
[02:30.56][03:38.20]Führe mich!(Führe mich) Halte mich!(Halte mich)
[02:42.65][03:50.40][04:14.90]Führe mich!
[02:48.47][03:56.20]Verlass mich nicht
[03:26.20]Zwei Bilder, nur ein Rahmen
[03:29.00]Ein Körper, doch zwei Namen
[03:32.09]Zwei Dochte, eine Kerze
[03:35.20]Zwei Seelen in einen Herze.
[04:02.29]Führe mich!Halte mich!
