[id: lzhbaaqn]
[ar:abingdon boys school]
[ti:INNOCENT SORROW]
[al:D.Gray-man OP]
[by:西洋菜]
[Encoding:gb2312]
[00:05.89]Innocent Sorrow lyrics
[00:11.95]sake ta mune no kizuguchi ni afure nagareru pain in the dark
[00:22.57]kasane ae ta shunkan no tsunagaru omoi tokashi te
[00:32.83]same nai netsu ni unasare te
[00:37.58]saigo no koe mo kikoe nai
[00:43.08][01:08.89][01:40.26][02:00.26][02:12.57][02:42.26][03:27.95].
[00:44.02][01:41.07][02:49.76]Don't cry
[00:45.39][02:51.38]koware sou na hodo dakishime tara kimi ga furue te i ta
[00:54.27][03:00.63]sotto kazasu tenohira ni fure te mise te
[01:04.70]never untill the end
[01:09.39]koboreochiru suna no you ni hakanai negai o close to the light
[01:19.82]toji ta kimi no omokage ni kare nai namida nijin de
[01:29.95]hodoi ta yubi no sukima kara
[01:34.89]inori ga fukaku tsukisasaru
[01:42.89]hate nai itami to kanashimi kara kimi o sukue ta daro u
[01:52.13]motto tsuyoku tenohira ni fure te mise te
[02:02.01][03:34.70]ever and never end
[02:07.26]tokihanatsu so far a way!
[02:30.20]kizamu inochi no tsubasa de umarekawaru toki o machikogare te
[03:09.13]kitto sagashi te i ta n da iroase nai kimi toiu na no kiseki
[03:19.26]motto tsuyoku tenohira de boku ni fure te
